Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Коу? Юрий?
Иә?
болды
Не болды? Кеш болды
Юрий ше?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Ха…
Коумен бірдеңе болды ма?
Ештеңе
Онда ештеңе жоқ атмосфера емес.
♪~
~♪
Хмм...
Аа, дұрыс.
Бұл да дұрыс
Коу мен Юрийге...
Не болды?
Ха…
Қайта қарады
Не? Бұл не? Не болды?
Екеуіңіз мойындадыңыз ба?
Немесе бұл Ки...
Гя~ Жоқ, жоқ! Қазір жоқ!
Мазасыздық…
Айтпақшы, сіз мұны қалай шештіңіз?
Жоғарыда айтқаныңыздай
Юри Коуға ұнай ма?
Бұл не, Коу? Сіз тым тез түсінесіз.
Мүмкін сіз сабақты дұрыс тыңдамаған шығарсыз?
Неліктен оқуды жек көресің?
Мен оны жек көре бастадым ба? Маған бұл енді керек емес еді.
Иә?
Иә.
Қажет болмаса, мұны істеудің мәні неде?
Ақымақ
Жоқ! (Ко) Иә?
Бірте-бірте орындамасаң, келесі сыныпқа өте алмайсың.
Жоқ!
Бұған ешкім қуанбайды!
Юрий
Иә?
Не? Бұл атмосфера екеуміздің арамызда
Макита таңқаларлық қызық жігіт.
Дұрыс, бәріміз бірге үшінші курста болғымыз келеді.
Ал келесі тоқсанның соңы нашар болса, жазғы қосымша сабақтарға қатысуға тура келеді.
Сонда екеуміз көп ойнай алмас едік.
Мен сенімен ойнағым келеді
Аа, өз бетіңізше шешім қабылдамайсыз ба?
Жарайды, мұны Обоннан тыс орындаңыз.
Сондықтан да барымызды бірге жасайық.
Иә
Бірақ мен бүгін шаршадым. Өкінішті.
Уау, сіз біраз нәрсе жасадыңыз.
Бұл дұрыс.
Сонда да Юрийдің мұндай құмарлықты сөздер айтқанына сене алар емеспін.
Бұл аздап таң қалдырды.
Комен бірдеңе болды ма?
Осы уақыт ішінде...
Ештеңе
Ол мен білмейтін бірдеңе болды дейді.
Көріскенше (Шуко) Еңбегіңізге рахмет
Қош бол Футаба-чан
Қош бол
Маған өте қызық!
(домофон)
А, Коу, кешіріңіз.
Сіздің сыртқа шығуыңыз кездейсоқ болды ма?
Кешіріңіз
Өміріңде —
Жарайды, себебі сәл кейінірек, бірақ не болды?
А, бұл...
Иә?
А... Мен телефонымды ұмытып қалдым деп ойлаймын.
О, шынымен бе? Бұл менің бөлмем бе?
Әзірше қоңырау шалып көрейік.
Мен бөлмеге қараймын.
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Сондай-ақ, дәретханаға барыңыз...
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Бір стақан су
Қиып тастау мүмкін емес
Сонда ол не үшін керек?
Қызық болғандықтан үнсіз қарап отырдым.
Сіз білдіңіз бе...
Хмм...
Талғампаздық
Юриймен бірдеңе болды ма?
Ерекше ештеңе жоқ.
Юриймен бір уақытта
Бұл алдау. Неге маған айтпадың?
Өйткені... Юрий біртүрлі әрекет етті.
Бірақ Юрий де: «Ештеңе» дейді.
Егер Макита «ештеңе» десе
Солай емес пе?
Бұл сізді алаңдатпайды.
Мен жалғыз қалған сияқтымын...
Міне, әңгімеміз аяқталды.
шыдамсыз
Сондай-ақ... (Ко) Иә?
Мен Коудың неге өзгергенін білгім келеді.
Ха... Мен бұл туралы тағы айтып отырмын.
«Ескі мені іздеуді доғар», - дедім.
Іздемейді
Мен ол кездегі Коуды енді іздемеймін.
Мен жай ғана Котоның дәл қазір қандай екенін білгім келеді.
Мен Коу туралы бәрін білгім келеді.
Олардың көпшілігі...
Біраз сөйлесіп, одан ары кетсең...
Мен бұдан әрі оған кірмеймін.
Иа, сен кереметсің.
Бұл сізге ұнамағандықтан айтқыңыз келген нәрсе ме?
Бірақ мен жеңілмеймін!
Иә?
Жарайды.
Иә, Коу?
(жылжымалы есікті ашу дыбысы)
Иә?
Аа, күте тұрыңыз... не істеп жатырсыз...
Ана
Бұл бетті жасама.
Мұны жасырудың қажеті жоқ.
Саған бұлай айтса да, сөз таппай қаласың.
Мен сенің бұл бетті жасайтыныңды анық білемін.
Ко… (Ко) Макита да-
Сіз дәл қазіргідей болдыңыз.
Ах
Сол кезде Юрий де Коудың анасы туралы ойлады...
Юрийдің бұл сөзді рұқсатсыз айта алмайтынына сенімдімін.
Ештеңе
Бірақ мен...
Мен біздің қарым-қатынасымызға қатты алаңдаймын
Кешіріңіз (Ко) Неге кешірім сұрадыңыз?
Коу да, Юрий-
Мен өзімнен басқа адамдардың сезімін ойлап жүрсем де.
Мен өзім туралымын
Сіз көп жылайсыз.
Тітіркендіргіш Тітіркендіргіш
Иә...
Кешіріңіз
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Сіз көмектесе алмайсыз
Иә?
Сіз мектепті тастамайсыз, солай ма?
Коу барлығымен бірге болғысы келмейді ме?
Мен...
Мен Коумен бірге болғым келеді...
《Жоқ, жасама!》
Джажан!
Ах...
…
Бұл олай емес.
Анамды білгенде жыладым.
Мен көремін.
Жоқ, мен қазір кетуім керек.
Қайда бара жатырсың? Мүмкін тағы да...
Бүгін толық емес жұмыс күні (Футаба)?
Не, бүгін сізге толық емес жұмыс күнін беруім керек пе, әлде мінгізу керек пе?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Оның орнына неге оны жібермейсіз?
Иә?
О, күте тұрыңыз.
Хмм…
Сіз не істеп жатырсыз? мен
Танака-сенсэйдің Коумен қарым-қатынасы нашар ма?
Табытқа соғылған соңғы шеге.
Коу мені кешіре алмайтын шығар.
Иә?
Ата-анам ажырасқанда...
Коу Анаңды сұрама
Түсіндім
Дәл сол кезде ең қиын кез...
Мен бәрін Коуға қалдырдым.
Бұл оң жақта ма?
Иә
Анам ауырып, ауруханаға түскенде
Мен жаңа ғана мұғалім болдым.
Мен көшіп келген Нагасакидегі ауруханада...
Мен анда-санда ғана баратынмын.
Анамды көрген сайын арықтағанын көру өте ауыр болды.
Мен әрқашан аурухана бөлмесіне кіруге қорқатынмын.
Бұл өте қорқынышты болды.
Сол ойлар...
Ол күнде жалғыз...
Коу шын мәнінде мейірімді және жақсы бала.
Сонымен...
Мен білемін (Йоичи) Ха...
Егер менің шарттарыма келіссең, мен жүрегіңді жазып, қайта тірілтамын.
Дұрыс?
Ол жақсы бала.
Рахмет
Маңызды нәрсе жасасаңыз, іс шаршатады.
Бұл бір нәрсені жоғалтып алу қорқынышын білетін адамның сөзі.
Осылай біз қазіргі жағдайға жеттік.
Ко…
Мен білмейтін түн...
Сіз серуендеп жүрдіңіз ғой, солай ма?
Сонымен...
Бірақ мен бүгін шаршадым. Өкінішті.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Оның орнына неге мынаны жібермейсіз?
Иә?
О, күте тұрыңыз.
Мен аш емеспін. Хүү…
Коның бақылауы бар.
Қаншалықты бейқам немесе ашық әрекет жасасам да,
Мен сенің ақырында міндетті түрде мейірімді болатыныңды білемін.
Кешіріңіз
Е, Футаба-чан, не болды?
Неліктен кешірім сұрайсыз?
Мен сенің анаң туралы Коудан естідім.
Юрий бұлай айта алатынын білмейді...
Сіз «ештеңе» дедіңіз.
Бірақ мен...
Жалғыз болу және қыбырлау дұрыс емес.
Мен үшін де солай.
Мен Футаба-чан мен Мабучи-кунның тіл табысып жатқанын көрген сайын...
Мен өзімді қолайсыз жағдайда сезінемін және қатты уайымдаймын.
Кек сақтама деген мен едім.
Шыны керек, мен үнемі қызғанышпен және үнемі алаңдаушылықпен жүретінмін.
Мабучидің анасы туралы сен Футаба-чанға айтпадың...
Мен де Футаба-чаннан ерекше болғым келетінін сезіндім.
Сондықтан Футаба-чан осылай кешірім сұраса, жүрегім ауырады.
Кешіріңіз
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Маған енді ондай сезім жоқ.
Неліктен бір адамға ғашық болдық деп ойлаймын.
Енді жоқ!
Футаба-чан
Бірақ Юрий, мен сені жақсы көремін!
Мен де Футаба-чанды жақсы көремін!
(Екі адам жылайды)
Мен қайтуым керек пе?
Иә
Не? Бұл не?
Эхин!
Математиканы жеңіл түсінікті етіп қорытындыладым.
Оны қабылдаңыз.
Мен өте мейірімдімін!
Өте қажет емес
Эй... сен! Мен мұны қалай біріктіруім керек ...
Мен сұрамасам да, сіз қамқорлық жасап жатырсыз.
Не? Халықтың игілігі...
А, солай ма? Аа, солай ма?
Аа, солай ма? Аа, солай ма? Көрдіңіз бе, мен қанша ашық айтсам да,
Көрдіңіз бе, мен қанша ашық айтсам да,
Сайып келгенде, бұл мейірімді
Мен химияны да жинаймын деп ойлаймын.
О, мен соны сұрайын (Ко) Иә?
Келесі оқу сабағы қашан өтеді?
Мабучи-кун, қашан боссың?
Олай болса, кешкі асты жеу уақыты келді.
Коу әлі түнде жүрсе А, мен сенің сүйікті тағамыңды әзірлеймін.
Шоколадты бисквит қосылған коминато арнайы карри!
Біз сізге шығуға жол көрсетуші боламыз.
Оны дәл осы жерде жоямыз
Хмм…
Ойланып көрейін
♪~
~♪
Қазірдің өзінде кеш!
Сізді не қорқынышты сезінеді?
Бұл сіз бізге қазірдің өзінде көңіл бөлгеніңізді білдіреді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory